1. Ubah bahasa Prolog berikut menjadi bahasa natural
a. orang(dian) 
   => dian adalah orang
b. mobil(atoz) 
   => atoz adalah mobil
c. suka(dian,atoz) 
   => dian suka atoz
d. dijual(atoz)
   => atoz dijual
e. dapat_membeli(X,Y):-orang(X),mobil(Y),suka(X,Y),dijual(Y).
   => X dapat membeli Y jika X adalah orang dan Y adalah mobil dan X suka dengan Y dan Y dijual
f.suka(_,Apa). 
   => Setiap orang suka apa

2.Ubah bahasa natural berikut menjadi bahasa prolog
a. Ricky mempunyai hobi bermain catur
   =>	hobi(ricky,catur).
b. Embang orangnya malas
   =>	malas(embang).
c. Yusida seorang vegetarian
   =>	vegetarian(yusida)
d. Kusdiar pandai bermain gitar
   =>pandai(kusdiar,gitar).
e. Mobil yang berwarna merah itu milik Sadek, bermerk BMW
   =>	mobil(sadek,merah),mobil(sadek,bmw).
f. Awan seorang pemain piano,berasal dari pontianak bersuku jawa
   =>	pemain_piano(awan),pontianak(asal);jawa(suku).
g. Seseorang dikatakan baik jika mempunyai sifat penyanyang dan dermawan
   =>	baik(orang):-sifat(penyayang,dermawan).
h. Seseorang dikatakan pintar jika salah satu dari matematika atau ipa atau ips mendapat nilai tinggi
   =>	pintar(orang):-dapat_nilaitinggi(matematika);dapat_nilaitinggi(ipa);dapat_nilaitinggi(ips).
i Setiap orang pasti mati
   =>	orang(setiap,mati).